Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Artifacts|An error occurred while deleting the artifact
ko: 아티팩트를 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Artifacts|An error occurred while deleting. Some artifacts may not have been deleted.
ko: 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다. 일부 아티팩트는 삭제되지 않았을 수 있습니다.

source: Artifacts|An error occurred while retrieving job artifacts
ko: 작업 아티팩트를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Artifacts|Artifacts
ko: 아티팩트

source: Artifacts|Browse
ko: 탐색

source: Artifacts|Clear selection
ko: 선택 해제

source: Artifacts|Delete %d artifact
ko: %d개의 아티팩트 삭제

source: Artifacts|Delete %d artifact?
ko: %d개의 아티팩트를 삭제하시겠습니까?

source: Artifacts|Delete %{name}?
ko: %{name}(을)를 삭제할까요?

source: Artifacts|Delete artifact
ko: 아티팩트 삭제

source: Artifacts|Delete selected
ko: 선택 항목 삭제

source: Artifacts|Maximum selected artifacts limit reached
ko: 선택한 최대 아티팩트 제한에 도달했습니다.

source: Artifacts|Something went wrong while deleting. Please refresh the page to try again.
ko: 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침하여 다시 시도해 주세요.

source: Artifacts|The selected artifact will be permanently deleted. Any reports generated from these artifacts will be empty.
ko: 선택된 아티팩트는 영구적으로 삭제됩니다. 이러한 아티팩트에서 생성된 모든 보고서는 비어 있을 것입니다.

source: Artifacts|This artifact will be permanently deleted. Any reports generated from this artifact will be empty.
ko: 이 아티팩트는 영구적으로 삭제됩니다. 이 아티팩트에서 생성된 모든 보고서는 비워집니다.

source: Artifacts|Total artifacts size
ko: 총 아티팩트 크기

source: As we continue to build more features for SAST, we'd love your feedback on the SAST configuration feature in %{linkStart}this issue%{linkEnd}.
ko: SAST에 대한 더 많은 기능을 계속해서 추가하고 있습니다. SAST 설정 기능에 대한 %{linkEnd}이 이슈%{linkStart}에서 귀하의 피드백을 환영합니다.

source: AsanaService|%{user} pushed to branch %{branch} of %{project_name} ( %{commit_url} ):
ko: %{user}가 %{project_name}의 %{branch} 브랜치로 푸시함 ( %{commit_url} ) :

source: AsanaService|Add commit messages as comments to Asana tasks.
ko: Asana 작업에 대한 댓글로 커밋 메시지를 추가합니다.

source: AsanaService|Comma-separated list of branches to be automatically inspected. Leave blank to include all branches.
ko: 자동으로 검사할 브랜치의 쉼표로 구분된 목록입니다. 모든 브랜치를 포함하려면 비워 둡니다.

source: AsanaService|User personal access token. User must have access to the task. All comments are attributed to this user.
ko: 사용자 개인 액세스 토큰. 사용자는 작업에 대한 액세스 권한이 있어야 합니다. 모든 댓글은 이 사용자에게 귀속됩니다.

source: Ask GitLab Duo
ko: GitLab Duo에게 묻기

source: Ask GitLab Duo to help you write descriptions, rewrite existing text and more...
ko: GitLab Duo에게 설명 작성, 기존 텍스트 수정등의 도움을 요청하세요...

source: Ask a maintainer to check the import status for more details.
ko: 자세한 정보를 보려면 유지관리자에게 가져오기 상태를 확인을 요청하세요.

source: Ask someone with write access to resolve it.
ko: 해결로 변경하려면 쓰기 권한이 있는 사람에게 요청하십시오.

source: Ask your group owner to set up a group runner.
ko: 그룹 소유자에게 그룹 러너를 설정하도록 요청하십시오.

source: Assertion consumer service URL
ko: 어셔션 소비자 서비스 (Assertion Consumer Service) URL

source: Assets
ko: 자산

source: Assets:
ko: 자산:

source: Assign
ko: 할당

source: Assign reviewer
ko: 검토자 지정

source: Assign reviewers
ko: 검토자 지정

source: Assign severity
ko: 심각도 지정

source: Assign some issues to this milestone.
ko: 이 마일드스톤에 이슈를 할당합니다.

source: Assign to commenting user
ko: 댓글 사용자에게 할당

source: Assign to me
ko: 나에게 할당

source: Assigned
ko: 지정됨

source: Assigned %{assignee_users_sentence}.
ko: %{assignee_users_sentence} 할당됨.

source: Assigned %{reviewer_users_sentence} as %{reviewer_text}.
ko: %{reviewer_users_sentence} 을 %{reviewer_text}로 지정했습니다.

source: Assigned issues
ko: 할당된 이슈

source: Assigned merge requests
ko: 할당된 머지 리퀘스트

source: Assigned projects
ko: 할당된 프로젝트

source: Assigned seat
ko: 할당된 좌석

source: Assigned to %{assigneeName}
ko: %{assigneeName}에게 할당됨

source: Assigned to %{assignee_name}
ko: %{assignee_name}에게 할당됨

source: Assigned to you
ko: 당신에게 할당됨

source: Assignee
ko: %d 담당자

source: Assignee (optional)
ko: 담당자 (옵션)

source: Assignee has no permissions
ko: 담당자에게 권한이 없습니다.

source: Assignee lists not available with your current license
ko: 담당자 목록은 현재 라이센스로는 사용할 수 없습니다.

source: Assignees
ko: 담당자

source: Assignees & reviewers
ko: 담당자 & 검토자

source: Assigns %{assignee_users_sentence}.
ko: %{assignee_users_sentence}을 지정합니다.

source: Assigns %{reviewer_users_sentence} as %{reviewer_text}.
ko: %{reviewer_users_sentence} 을 %{reviewer_text}로 지정합니다.

source: Associated projects
ko: 관련 프로젝트

source: At least one approval from a code owner is required to change files matching the respective CODEOWNER rules.
ko: 해당 CODEOWNER 규칙과 일치하는 파일을 변경하려면 코드 소유자로부터 최소 한 번 이상의 승인이 필요합니다.

source: At least one field of %{one_of_required_fields} must be present
ko: %{one_of_required_fields} 필드가 하나 이상 있어야 합니다.

source: At least one of %{params} must be true
ko: %{params} 중 하나 이상이 true 이어야 합니다.

source: At least one of group_id or project_id must be specified
ko: group_id 또는 project_id 중 하나 이상을 지정해야 합니다.

source: At risk
ko: 위험함

source: Attach a file or image
ko: 파일 또는 이미지 첨부

source: Attaching File - %{progress}
ko: 파일 첨부 - %{progress}

source: Attaching a file
ko: 파일 %d 개 첨부

source: Attaching the file failed.
ko: 파일 첨부가 실패했습니다.

source: Attempted sign in to %{host} using an incorrect verification code
ko: %{host}에 잘못된 인증 코드를 사용하여 로그인을 시도했습니다

source: Attempted to destroy the pipeline trigger token but failed
ko: 파이프라인 트리거 토큰을 삭제하려고 시도했지만 실패함

source: Attempted to update the pipeline trigger token but failed
ko: 파이프라인 트리거 토큰 업데이트를 시도했지만 실패했습니다.

source: Attribute 'container-overrides' is not yet supported
ko: 속성 'container-overrides'는 아직 지원되지 않습니다.

source: Attribute 'pod-overrides' is not yet supported
ko: 속성 'pod-overrides'는 아직 지원되지 않습니다.

source: Audit events
ko: 감사 이벤트

source: AuditLogs|(removed)
ko: (삭제됨)

source: AuditLogs|Action
ko: 동작

source: AuditLogs|Author
ko: 작성자

source: AuditLogs|Date
ko: 날짜

source: AuditLogs|Failed to find %{type}. Please search for another %{type}.
ko: %{type}를 찾지 못했습니다. 다른 %{type}을 검색하십시오.

source: AuditLogs|Failed to find %{type}. Please try again.
ko: %{type}를 찾지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AuditLogs|Group Events
ko: 그룹 이벤트

source: AuditLogs|IP Address
ko: IP 주소

source: AuditLogs|Log
ko: 로그

source: AuditLogs|Member Events
ko: 멤버 이벤트

source: AuditLogs|No matching %{type} found.
ko: 일치하는 %{type} 이 없습니다.

source: AuditLogs|Object
ko: 객체

source: AuditLogs|Project Events
ko: 프로젝트 이벤트

source: AuditLogs|Target
ko: 대상

source: AuditLogs|User Events
ko: 사용자 이벤트

source: AuditStreams|%d destination
ko: %d 개의 대상

source: AuditStreams|A header with this name already exists.
ko: 이 이름을 가진 헤더가 이미 존재합니다.

source: AuditStreams|AKIA1231dsdsdsdsds23
ko: AKIA1231dsdsdsdsds23

source: AuditStreams|AWS Region
ko: AWS Region

source: AuditStreams|AWS S3
ko: AWS S3

source: AuditStreams|Access Key ID
ko: 액세스 키 ID

source: AuditStreams|Active
ko: 활성

source: AuditStreams|Add a new private key
ko: 새 프라이비트 키 추가

source: AuditStreams|Add a new secret access key
ko: 새 비밀 액세스 키 추가

source: AuditStreams|Add an HTTP endpoint to manage audit logs in third-party systems. This is great for keeping everything in one place.
ko: 타사 시스템에서 감사 로그를 관리하려면 HTTP 엔드포인트를 추가하세요. 모든 것을 한 곳에 보관하는 데 유용합니다.

source: AuditStreams|Add another custom header
ko: 다른 사용자 정의 헤더 추가

source: AuditStreams|Add external stream destination
ko: 외부 스트림 대상 추가

source: AuditStreams|Add header
ko: 헤더 추가

source: AuditStreams|Add streaming destination
ko: 스트리밍 대상 추가

source: AuditStreams|An error occurred when creating external audit event stream destination. Please try it again.
ko: 외부 감사 이벤트 스트림 대상을 생성할 때 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AuditStreams|An error occurred when deleting external audit event stream destination. Please try it again.
ko: 외부 감사 이벤트 스트림 대상을 삭제할 때 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AuditStreams|An error occurred when fetching external audit event streams. Please try it again
ko: 외부 감사 이벤트 스트림을 가져올 때 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오

source: AuditStreams|An error occurred when updating external audit event stream destination. Please try it again.
ko: 외부 감사 이벤트 스트림 대상을 업데이트할 때 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: AuditStreams|Are you sure about deleting this destination?
ko: 이 대상을 삭제하시겠습니까?

source: AuditStreams|Bucket Name
ko: 버킷 이름

source: AuditStreams|Cancel editing
ko: 편집 취소

source: AuditStreams|Client Email
ko: 클라이언트 이메일

source: AuditStreams|Custom HTTP headers (optional)
ko: 사용자 정의 HTTP 헤더(옵션)

source: AuditStreams|Delete destination
ko: 대상 삭제

source: AuditStreams|Deleting the streaming destination %{destination} will stop audit events being streamed
ko: 스트리밍 대상 %{destination} 을 삭제하면 스트리밍되는 감사 이벤트가 중지됩니다.

source: AuditStreams|Destination Name
ko: 대상 이름

source: AuditStreams|Destination URL
ko: 대상 URL

source: AuditStreams|Destination has filters applied. %{linkStart}What are filters?%{linkEnd}
ko: 대상에 필터가 적용되었습니다. %{linkStart}필터란?%{linkEnd}

source: AuditStreams|Destinations receive all audit event data
ko: 대상은 모든 감사 이벤트 데이터를 수신합니다.

source: AuditStreams|Event filtering (optional)
ko: 이벤트 필터링 (옵션)

source: AuditStreams|Filter by audit event type
ko: 감사 이벤트 유형으로 필터링

source: AuditStreams|Filter by groups or projects
ko: 그룹 또는 프로젝트별로 필터링

source: AuditStreams|Google Cloud Logging
ko: Google 클라우드 로깅

source: AuditStreams|HTTP endpoint
ko: HTTP endpoint

source: AuditStreams|Header
ko: 헤더

source: AuditStreams|Log ID
ko: 로그 ID

source: AuditStreams|Maximum of %{number} HTTP headers has been reached.
ko: 최대 %{number} 개의 HTTP 헤더에 도달했습니다.

source: AuditStreams|No header created yet.
ko: 헤더가 아직 생성되지 않았습니다.

source: AuditStreams|Private key
ko: 개인 키

source: AuditStreams|Project ID
ko: 프로젝트 ID

source: AuditStreams|Remove custom header
ko: 사용자 정의 헤더 제거

source: AuditStreams|Save external stream destination
ko: 외부 스트림 대상 저장

source: AuditStreams|Secret Access Key
ko: 비밀 액세스 키

source: AuditStreams|Select events
ko: 이벤트 선택

source: AuditStreams|Select namespace
ko: 네임스페이스 선택

source: AuditStreams|Select projects
ko: 프로젝트 선택

source: AuditStreams|Setup streaming for audit events
ko: 감사 이벤트에 대한 스트리밍 설정

source: AuditStreams|Stream added successfully
ko: 스트림이 성공적으로 추가되었습니다.

source: AuditStreams|Stream deleted successfully
ko: 스트림이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: AuditStreams|Stream updated successfully
ko: 스트림이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: AuditStreams|Streams
ko: 스트림

source: AuditStreams|This could include sensitive information. Make sure you trust the destination endpoint.
ko: 여기에는 민감한 정보가 포함될 수 있습니다. 대상 엔드포인트를 신뢰하는지 확인하십시오.

source: AuditStreams|Use the AWS console to view the secret access key. To change the secret access key, replace it with a new secret access key.
ko: AWS 콘솔을 사용하여 비밀 액세스 키를 확인하세요. 비밀 액세스 키를 변경하려면 새 비밀 액세스 키로 교체하세요.

source: AuditStreams|Use the Google Cloud console to view the private key. To change the private key, replace it with a new private key.
ko: Google Cloud 콘솔을 사용하여 비공개 키를 확인하세요. 개인 키를 변경하려면 새 개인 키로 교체하세요.

source: AuditStreams|Value
ko: 값

source: AuditStreams|Verification token
ko: 인증 토큰

source: AuditStreams|audit-events
ko: 감사 이벤트

source: AuditStreams|bucket-name
ko: 버킷-이름 (bucket-name)

source: AuditStreams|ex: 1000
ko: 예: 1000

source: AuditStreams|ex: limitation
ko: 예: 제한

source: AuditStreams|filtered
ko: 필터링됨

source: AuditStreams|my-email@my-google-project.iam.gservice.account.com
ko: my-email@my-google-project.iam.gservice.account.com

source: AuditStreams|my-google-project
ko: my-google-project

source: AuditStreams|us-east-1
ko: us-east-1

source: Aug
ko: 8월

source: August
ko: 8월

source: Authenticate
ko: 인증

source: Authenticate user SSH keys without requiring additional configuration. Performance of GitLab can be improved by using the GitLab database instead. %{link_start}How do I configure authentication using the GitLab database? %{link_end}
ko: 추가 설정 없이 사용자 SSH 키를 인증합니다. GitLab 데이터베이스를 대신 사용하여 GitLab의 성능을 향상시킬 수 있습니다. %{link_start}GitLab 데이터베이스를 사용하여 인증을 구성하려면 어떻게 합니까? %{link_end}

source: Authenticate with GitHub
ko: GitHub로 인증

source: Authenticated API rate limit period in seconds
ko: 인증된 API 속도 제한 기간(초)

source: Authenticated API requests
ko: 인증된 API 요청

source: Authenticated Git LFS rate limit period in seconds
ko: 인증된 Git LFS 속도 제한 기간(초)

source: Authenticated Git LFS request rate limit
ko: 인증된 Git LFS 요청 속도 제한

source: Authenticated Git LFS requests
ko: 인증된 Git LFS 요청

source: Authenticated web rate limit period in seconds
ko: 인증된 웹 속도 제한 기간(초)

source: Authenticated web requests
ko: 인증된 웹 요청

source: Authenticating…
ko: 인증 중...

source: Authentication
ko: 인증

source: Authentication Failure
ko: 인증 실패

source: Authentication Log
ko: 인증 로그

source: Authentication error: enable 2FA in your profile settings to continue using GitLab: %{mfa_help_page}
ko: 인증 오류: 프로필 설정에서 2FA를 활성화하여 GitLab을 계속 사용하세요: %{mfa_help_page}

source: Authentication failed: %{error_message}
ko: 인증 실패: %{error_message}

source: Authentication log
ko: 인증 로그

source: Authentication method
ko: 인증 방법

source: Authentication method updated
ko: 인증 방법이 업데이트 되었습니다.

source: Authentication via WebAuthn device failed.
ko: WebAuthn 장치를 통한 인증에 실패했습니다.

source: Authentication with the AI gateway services failed: %{error}
ko: AI 게이트웨이 서비스 인증에 실패했습니다: %{error}

source: Authentication with the AI gateway services succeeded.
ko: AI 게이트웨이 서비스 인증이 성공했습니다.

source: Author
ko: 작성자

source: Author: %{author_name}
ko: 작성자: %{author_name}

source: Authored %{timeago}
ko: %{timeago} 전 작성됨

source: Authored %{timeago} by %{author}
ko: %{timeago} 전 %{author}에 의해 작성됨

source: Authorization code:
ko: 인증 코드:

source: Authorization token duration (minutes)
ko: 인증 토큰 유효 기간 (분)

source: Authorization was granted by entering your username and password in the application.
ko: 응용 프로그램에 사용자명과 암호를 입력하여 권한이 부여되었습니다.

source: Authorize
ko: 권한 부여

source: Authorize %{client_name}
ko: %{client_name} 승인

source: Authorize identity provider link
ko: 자격증명 공급자 링크 승인

source: Authorized %{new_chat_name}
ko: 승인된 %{new_chat_name}

source: Authorized At
ko: 승인한 날짜

source: Authorized applications
ko: 승인된 애플리케이션

source: AuthorizedApplication|Application secret was successfully renewed.
ko: 애플리케이션 비밀이 성공적으로 갱신되었습니다.

source: AuthorizedApplication|Are you sure you want to renew this secret? Any applications using the old secret will no longer be able to authenticate with GitLab.
ko: 이 비밀을 갱신하시겠습니까? 이전 비밀을 사용하는 모든 애플리케이션은 더 이상 GitLab과 인증할 수 없게 됩니다.

source: AuthorizedApplication|Are you sure you want to revoke this application?
ko: 정말로 이 어플리케이션을 해지 하시겠습니까?

source: AuthorizedApplication|Renew secret
ko: 비밀 갱신

source: AuthorizedApplication|Renew secret?
ko: 비밀을 갱신하시겠습니까?

source: AuthorizedApplication|Revoke application
ko: 어플리케이션 해지

source: AuthorizedApplication|There was an error trying to renew the application secret. Please try again.
ko: 애플리케이션 비밀을 갱신하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Authorizing allows you to sign in with %{strongOpen}%{provider}%{strongClose}.
ko: 승인하면 %{strongOpen}%{provider}%{strongClose}로 로그인할 수 있습니다.

source: Authors: %{authors}
ko: 작성자: %{authors}

source: Auto DevOps
ko: 자동 DevOps

source: Auto DevOps enabled
ko: 자동 DevOps 활성화됨

source: Auto stop successfully canceled.
ko: 자동 정지가 성공적으로 취소되었습니다.

source: Auto-cancel redundant pipelines
ko: 중복 파이프라인의 자동 취소

source: Auto-resolved by the vulnerability management policy named '%{policy_name}'
ko: %{policy_name} 취약성 관리 정책에 의해 자동 해결됨

source: AutoDevOps|%{auto_devops_start}Automate building, testing, and deploying%{auto_devops_end} your applications based on your continuous integration and delivery configuration. %{quickstart_start}How do I get started?%{quickstart_end}
ko: %{auto_devops_start}지속적인 통합 및 배송 설정을 기반으로%{auto_devops_end} 애플리케이션 구축, 테스트 및 배포를 자동화합니다. %{quickstart_start}어떻게 시작합니까?%{quickstart_end}

source: AutoDevOps|Auto DevOps
ko: Auto DevOps

source: AutoDevOps|Auto DevOps documentation
ko: Auto DevOps 문서

source: AutoDevOps|Automatically build, test, and deploy your application based on a predefined CI/CD configuration.
ko: 사전 정의된 CI/CD 구성을 기반으로 애플리케이션을 자동으로 빌드, 테스트 및 배포합니다.

source: AutoDevOps|Dismiss Auto DevOps box
ko: 자동 DevOps 상자 해지

source: AutoDevOps|Enable in settings
ko: 활성화하기

source: AutoDevOps|Learn more in the %{link_to_documentation}.
ko: %{link_to_documentation}에서 자세히 알아보세요.

source: AutoDevOps|The Auto DevOps pipeline has been enabled and will be used if no alternative CI configuration file is found.
ko: 자동 DevOps 파이프라인이 활성화되었으며 대체 CI 설정 파일이 없는 경우 사용됩니다.

source: AutoDevopsAlert|Security testing tools enabled with %{linkStart}Auto DevOps%{linkEnd}
ko: %{linkStart}Auto DevOps%{linkEnd}로 활성화된 보안 테스트 도구

source: AutoRemediation| 1 Merge Request
ko: 1 머지 리퀘스트

source: AutoRemediation|!%{mergeRequestIid}
ko: !%{mergeRequestIid}

source: AutoRollback|Automatic rollbacks start when a critical alert is triggered. If the last successful deployment fails to roll back automatically, it can still be done manually.
ko: 중요 경보가 트리거되면 자동 롤백이 시작됩니다. 마지막으로 성공한 배포가 자동으로 롤백되지 않는 경우에도 수동으로 수행 할 수 있습니다.

source: AutoRollback|Automatically roll back to the last successful deployment when a critical problem is detected.
ko: 중대한 문제가 감지되면 마지막으로 성공한 배포로 자동 롤백합니다.

source: AutoRollback|Enable automatic rollbacks
ko: 자동 롤백 활성화

source: Autocomplete
ko: 자동 완성

source: Autocomplete description
ko: 자동 완성 설명

source: Autocomplete hint
ko: 자동 완성 힌트

source: Autocomplete usage hint
ko: 자동완성 사용 힌트

source: Automatic certificate management using %{lets_encrypt_link_start}Let's Encrypt%{lets_encrypt_link_end}
ko: %{lets_encrypt_link_start}Let's Encrypt%{lets_encrypt_link_end}를 사용하여 자동으로 인증서 관리

source: Automatic certificate management using Let's Encrypt
ko: Let's Encrypt를 사용하여 인증서를 자동으로 관리

source: Automatic deployment rollbacks
ko: 자동 배포 롤백

source: Automatic event tracking provides a traceable history for audits.
ko: 자동 이벤트 추적은 감사에 대한 추적 가능한 이력을 제공합니다.

source: Automatically close associated incident when a recovery alert notification resolves an alert
ko: 복구 경고 알림이 경고를 해결하면 관련 인시던트를 자동으로 종료합니다.

source: Automatically resolved
ko: 자동으로 해결됨

source: Automatically update this project's branches and tags from the upstream repository.
ko: 업스트림 저장소에서 이 프로젝트의 분기와 태그를 자동으로 업데이트합니다.

source: Autosave|Note
ko: 참고

source: Availability
ko: 가용성

source: Available ID
ko: 사용 가능한 ID

source: Available on demand
ko: 주문형으로 제공

source: Avatar for %{assigneeName}
ko: %{assigneeName} 의 아바타

source: Avatar will be removed. Are you sure?
ko: 아바타가 삭제됩니다. 확실합니까?

source: Average per day: %{average}
ko: 하루 평균: %{average}

source: Awaiting user signup
ko: 사용자 가입 대기 중

source: AwardEmoji|No emoji found.
ko: 이모지가 없습니다.

source: AwsDestinationValidator validates only aws external audit event destinations.
ko: AwsDestinationValidator는 aws 외부 감사 이벤트 대상만 검증합니다.

source: Back
ko: 뒤로가기

source: Back to page %{number}
ko: 페이지 %{number}으로 돌아가기

source: Back to reference %{footnote_id}
ko: 참조 %{footnote_id}로 돌아가기

source: Background Color
ko: 배경 색

source: Background color
ko: 배경 색

source: Background jobs
ko: 백그라운드 작업

source: Background migrations
ko: 백그라운드 마이그레이션

source: BackgroundMigrations|Background migrations
ko: 백그라운드 마이그레이션

source: BackgroundMigrations|Background migrations are used to perform data migrations when a migration exceeds the time limits set by GitLab. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 백그라운드 마이그레이션은 마이그레이션이 GitLab에서 설정한 시간 제한을 초과할 때 데이터 마이그레이션을 수행하는 데 사용됩니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: BackgroundMigrations|Batch size
ko: 배치 크기

source: BackgroundMigrations|Failed jobs:
ko: 실패한 작업:

source: BackgroundMigrations|Finished at
ko: 완료 시간

source: BackgroundMigrations|No background migrations
ko: 백그라운드 마이그레이션 없음

source: BackgroundMigrations|Started at
ko: 시작 시간

source: Badge
ko: 배지

source: Badges
ko: 배지

source: Badges|Add badge
ko: 배지 추가

source: Badges|Add new badge
ko: 새 배지 추가

source: Badges|Badge image URL
ko: 배지 이미지 URL

source: Badges|Badge image URL is invalid.
ko: 배지 이미지 URL이 잘못되었습니다.

source: Badges|Badge image URL is required.
ko: 배지 이미지 URL이 필요합니다.

source: Badges|Badge image preview
ko: 배지 이미지 미리 보기

source: Badges|Badge link is invalid.
ko: 배지 링크가 잘못되었습니다.

source: Badges|Badge link is required.
ko: 배지 링크가 필요합니다.

source: Badges|Badge name is required.
ko: 배지 이름이 필요합니다.

source: Badges|Badge saved.
ko: 배지가 저장되었습니다.

source: Badges|Delete badge?
ko: 배지를 삭제할까요?

source: Badges|Edit badge
ko: 배지 수정

source: Badges|Example: %{exampleUrl}
ko: 예: %{exampleUrl}

source: Badges|Failed to add new badge. Check the URLs, then try again.
ko: 새 배지를 추가하지 못했습니다. URL을 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Badges|Failed to delete the badge. Try again.
ko: 배지를 삭제하지 못했습니다. 다시 시도해 보십시오.

source: Badges|Group Badge
ko: 그룹 배지

source: Badges|If you delete this badge, you %{strongStart}cannot%{strongEnd} restore it.
ko: 이 배지를 삭제하면 %{strongStart} 복구할 수 없습니다%{strongEnd}.

source: Badges|Link
ko: 링크

source: Badges|Name
ko: 이름

source: Badges|New badge added.
ko: 새 배지가 추가되었습니다.

source: Badges|No badge image
ko: 잘못된 배지 이미지

source: Badges|No image to preview
ko: 미리 볼 이미지가 없습니다

source: Badges|Project Badge
ko: 프로젝트 배지

source: Badges|Reload badge image
ko: 배지 이미지 다시 읽어들이기

source: Badges|Saving the badge failed, please check the entered URLs and try again.
ko: 배지 저장 실패, 입력한 URL을 확인하시고 다시 시도하십시오.

source: Badges|Supported %{docsLinkStart}placeholders%{docsLinkEnd}: %{placeholders}
ko: 지원되는 %{docsLinkStart}플레이스홀더%{docsLinkEnd}: %{placeholders}

source: Badges|Supported %{docsLinkStart}variables%{docsLinkEnd}: %{placeholders}
ko: 지원되는 %{docsLinkStart}변수%{docsLinkEnd}: %{placeholders}

source: Badges|The badge was deleted.
ko: 배지가 삭제되었습니다.

source: Badges|This group has no badges. Add an existing badge or create one.
ko: 이 그룹에는 배지가 없습니다. 기존 배지를 추가하거나 새로 만드세요.

source: Badges|This project has no badges. Start by adding a new badge.
ko: 이 프로젝트에는 배지가 없습니다. 새 배지를 추가하여 시작하세요.

source: Badges|Your badges
ko: 내 배지

source: Bamboo build plan key (for example, `KEY`).
ko: Bamboo 빌드 플랜 키(예: `KEY`)

source: Bamboo root URL (for example, `https://bamboo.example.com`).
ko: Bamboo 루트 URL (예: `https://bamboo.example.com`).

source: BambooService|Atlassian Bamboo
ko: Atlassian Bamboo

source: BambooService|Bamboo URL
ko: Bamboo URL

source: BambooService|Bamboo build plan key.
ko: Bamboo 빌드 구독 키.

source: BambooService|Bamboo root URL.
ko: Bamboo 루트 URL.

source: BambooService|Enter new build key
ko: 새 빌드 키 입력

source: BambooService|Leave blank to use your current build key.
ko: 현재 빌드 키를 사용하려면 비워 둡니다.

source: BambooService|Run CI/CD pipelines with Atlassian Bamboo.
ko: Atlassian Bamboo로 CI/CD 파이프라인을 실행합니다.

source: BambooService|Run CI/CD pipelines with Atlassian Bamboo. You must set up automatic revision labeling and a repository trigger in Bamboo.
ko: Atlassian Bamboo로 CI/CD 파이프라인을 실행합니다. Bamboo에서 자동 리비전 라벨 지정 및 리포지토리 트리거를 설정해야 합니다.

source: BambooService|User with API access to the Bamboo server.
ko: Bamboo 서버에 대한 API 액세스 권한이 있는 사용자.

source: Banned
ko: 계정정지됨

source: Banner message
ko: 배너 메시지

source: Based on
ko: 기반으로

source: Batch size
ko: 배치 크기

source: Batched Job|Background migrations
ko: 백그라운드 마이그레이션

source: Batched Job|Batched Job (Id: %{id})
ko: 일괄 작업 (Id: %{id})

source: BatchedJob|Attempts
ko: 시도

source: BatchedJob|Batch size
ko: 배치 크기

source: BatchedJob|Batched Jobs
ko: 배치 작업

source: BatchedJob|Created At
ko: 생성 시간

source: BatchedJob|Created at
ko: 생성 시간

source: BatchedJob|Exception Class
ko: 예외 클래스

source: BatchedJob|Exception Message
ko: 예외 메시지

source: BatchedJob|Exception class
ko: 예외 클래스

source: BatchedJob|Exception message
ko: 예외 메시지

source: BatchedJob|Finished at
ko: 종료 시간

source: BatchedJob|Max Value
ko: 최대값

source: BatchedJob|Max value
ko: 최대값

source: BatchedJob|Min Value
ko: 최소값

source: BatchedJob|Min value
ko: 최소값

source: BatchedJob|Next Status
ko: 다음 상태

source: BatchedJob|Next status
ko: 다음 상태

source: BatchedJob|Pause ms
ko: 일시 중지 ms

source: BatchedJob|Pause time (ms)
ko: 일시 중지 시간(ms)

source: BatchedJob|Previous Status
ko: 이전 상태

source: BatchedJob|Previous status
ko: 이전 상태

source: BatchedJob|Started at
ko: 시작 시간

source: BatchedJob|Transition logs:
ko: 전환 로그:
